Un fichier avec du contenu (sous forme de texte avec ce que vous voulez dedans, par exemple recopiez le contenu d'une news).

Toulouse: il se fait abattre de 46 balles dans le corps pour avoir demandé un « pain au chocolat »
C’est une histoire qu’on préférerait être une blague. Mais la tragédie, elle, est bien réelle. Hier aux alentours de 16H15, dans une boulangerie du centre-ville de Toulouse, Benjamin Malot, un jeune touriste parisien de 26 ans a été brutalement mis à mort. Son crime ? Avoir demandé à la boulangère un « pain au chocolat » et non une « chocolatine » comme on l’appelle dans le sud-ouest. Récit.